Repository: microsoft/vstest
Catalog: src/vstest.console/Resources/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# AppxBundleSourceWarning
source: No test found in the specified test containers. Additionally, Microsoft Windows Store Unit test adapter does not support .appxbundle files. Create an appx (set Generate App bundle option to Never) when creating App Package and try again.
ja: 指定されたテスト コンテナーにテストが見つかりません。さらに、Microsoft Windows ストア単体テスト アダプターで .appxbundle ファイルがサポートされていません。アプリ パッケージの作成時に appx ([アプリ バンドルの生成] オプションを [しない] に設定) し、もう一度お試しください。
zh_hant: 在指定的測試容器中找不到測試。此外，Microsoft Windows 市集單元測試配接器不支援 .appxbundle 檔案。請在建立應用程式套件時建立 appx (將 [產生應用程式套件組合] 選項設定為 [永不])，並再試一次。

# ParallelArgumentProcessorHelp
source: --Parallel|/Parallel Specifies that the tests be executed in parallel. By default up to all available cores on the machine may be used. The number of cores to use may be configured using a settings file.
ja: --Parallel|/Parallel テストを並列で実行するように指定します。既定では、 コンピューター上の使用可能なコア数まで使用できます。 使用するコアの数は、設定ファイルを使用して構成できます。
zh_hant: --Parallel|/Parallel 指定平行執行測試。根據預設，最多會使用 機器上所有的可用核心。可使用設定檔設定 要使用的核心數。

# InvalidParallelCommand
source: Argument {0} is not expected in the 'Parallel' command. Specify the command without the argument (Example: vstest.console.exe myTests.dll /Parallel) and try again.
ja: 引数 {0} は 'Parallel' コマンド内で使用できません。引数を使用せずにコマンドを指定して (例: vstest.console.exe myTests.dll /Parallel)、もう一度お試しください。
zh_hant: 'Parallel' 命令中不應該使用引數 {0}。請指定不加引數的命令 (範例: vstest.console.exe myTests.dll /Parallel)，並再試一次。

source: Cannot be null or empty
ja: null または空にすることはできません。
zh_hant: 不可為 null 或空白

# PortArgumentHelp
source: --Port|/Port:<Port> The Port for socket connection and receiving the event messages.
ja: --Port|/Port:<Port> ソケット接続およびイベント メッセージを受信するためのポートです。
zh_hant: --Port|/Port:<連接埠> 用於通訊端連線以及接收事件訊息的連接埠。

# InvalidPortArgument
source: The --Port|/Port argument requires the port number which is an integer. Specify the port for socket connection and receiving the event messages.
ja: --Port|/Port 引数には、整数であるポート番号を指定する必要があります。ソケット接続およびイベント メッセージ受信用のポートを指定してください。
zh_hant: --Port|/Port 引數需要整數的連接埠號碼。指定用於通訊端連線以及接收事件訊息的連接埠。

# AssemblyPathInvalid
source: Unable to find the assembly under test. Please make sure that the project is built.
ja: テスト中のアセンブリが見つかりません。プロジェクトがビルドされたことをご確認ください。
zh_hant: 找不到正在進行測試的組件。請確定已建置專案。

# ProjectPathNotFound
source: The Path {0} does not exist.
ja: パス {0} は存在しません。
zh_hant: 路徑 {0} 不存在。

# BuildBasePathArgumentHelp
source: --BuildBasePath|/BuildBasePath:<BuildBasePath> The directory containing the temporary outputs.
ja: --BuildBasePath|/BuildBasePath:<BuildBasePath> 一時的な出力を含むディレクトリです。
zh_hant: --BuildBasePath|/BuildBasePath:<BuildBasePath> 包含暫時輸出的目錄。

# ConfigurationArgumentHelp
source: -c|--Configuration|/c|/Configuration:<Configuration> The configuration the project is built for i.e. Debug/Release
ja: -c|--Configuration|/c|/Configuration:<Configuration> プロジェクトをビルドする構成です。つまり、Debug/Release
zh_hant: -c|--Configuration|/c|/Configuration:<組態> 建置專案的組態，即 Debug/Release

# InvalidConfiguration
source: The given configuration is invalid.
ja: 指定の構成が無効です。
zh_hant: 給定的組態無效。

# OutputArgumentHelp
source: -o|--Output|/o|/Output:<Output> The directory containing the binaries to run.
ja: -o|--Output|/o|/Output:<Output> 実行するバイナリを含むディレクトリです。
zh_hant: -o|--Output|/o|/Output:<輸出> 包含要執行之二進位檔的目錄。

# BuildBasePathNotFound
source: The BuildBasePath was not found, provide a valid path and try again.
ja: BuildBasePath が見つかりませんでした。有効なパスを指定してもう一度お試しください。
zh_hant: 找不到 BuildBasePath。請提供有效的路徑，並再試一次。

# OutputPathNotFound
source: The Output path was not found, provide a valid path and try again.
ja: Output パスが見つかりませんでした。有効なパスを指定してもう一度お試しください。
zh_hant: 找不到輸出路徑。請提供有效的路徑，並再試一次。

# AddnlInfoMessagesBanner
source: Additional Information Messages:
ja: 追加情報メッセージ:
zh_hant: 其他資訊訊息:

source: Days
ja: 日数
zh_hant: 日

# ErrorMessageBanner
source: Error Message:
ja: エラー メッセージ:
zh_hant: 錯誤訊息:

# ExecutionTimeFormatString
source: Total time: {0:0.0000} {1}
ja: 合計時間: {0:0.0000} {1}

source: Hours
ja: 時間
zh_hant: 小時

# LoggerNotFound
source: Could not find a test logger with URI or FriendlyName '{0}'.
ja: URI または FriendlyName が '{0}' のテスト ロガーは見つかりませんでした。
zh_hant: 找不到具有 URI 或 FriendlyName '{0}' 的測試記錄器。

source: Minutes
ja: 分
zh_hant: 分鐘

source: Seconds
ja: 秒
zh_hant: 秒

# StacktraceBanner
source: Stack Trace:
ja: スタック トレース:
zh_hant: 堆疊追蹤:

# StdErrMessagesBanner
source: Standard Error Messages:
ja: 標準エラー メッセージ:
zh_hant: 標準錯誤訊息:

# StdOutMessagesBanner
source: Standard Output Messages:
ja: 標準出力メッセージ:
zh_hant: 標準輸出訊息:

# AttachmentsBanner
source: Attachments:
ja: 添付ファイル:
zh_hant: 附件:

# NoTestsAvailableInSources
source: No test is available in {0}. Make sure that installed test discoverers & executors, platform & framework version settings are appropriate and try again.
ja: {0} で使用できるテストはありません。インストールされているテスト探索プログラム、実行プログラム、プラットフォーム、およびフレームワークのバージョン設定が適切であることを確認し、再試行してください。
zh_hant: {0} 中沒有可供使用的測試。請確定已安裝適當的測試探索程式及執行程式、平台與 Framework 版本設定，並再試一次。

# FailedTestIndicator
source: Failed
ja: 失敗

# PassedTestIndicator
source: Passed
ja: 成功

# SkippedTestIndicator
source: Skipped
ja: スキップ

# DiscoveryFailed
source: Discovery failed for given sources. Exception : {0}
ja: 指定したソースで検出が失敗しました。例外 : {0}
zh_hant: 給定來源的探索失敗。例外狀況: {0}

# ParentProcessIdArgumentHelp
source: --ParentProcessId|/ParentProcessId:<ParentProcessId> Process Id of the Parent Process responsible for launching current process.
ja: --ParentProcessId|/ParentProcessId:<ParentProcessId> 現在のプロセスを起動する親プロセスのプロセス ID です。
zh_hant: --ParentProcessId|/ParentProcessId:<ParentProcessId> 負責啟動目前處理序之父處理序的處理序識別碼。

# InvalidParentProcessIdArgument
source: The --ParentProcessId|/ParentProcessId argument requires the process id which is an integer. Specify the process id of the parent process that launched this process.
ja: --ParentProcessId|/ParentProcessId 引数には整数であるプロセス ID を指定する必要があります。このプロセスを開始した親プロセスのプロセス ID を指定してください。
zh_hant: --ParentProcessId|/ParentProcessId 引數需要整數的處理序識別碼。請為已啟動這個處理序的父處理序指定處理序識別碼。

# HelpArgumentsText
source: Arguments:
ja: 引数:
zh_hant: 引數:

# EnableDiagUsage
source: --Diag|/Diag:<Path to log file> Enable logs for test platform. Logs are written to the provided file. Change the trace level for logs as shown below Example: /Diag:<Path to log file>;tracelevel=<Defaults to "verbose"> Allowed values for tracelevel: off, error, warning, info and verbose.
ja: --Diag|/Diag:<Path to log file> テスト プラットフォームに対してログを有効にします。 ログは指定されたファイルに書き込まれます。 次のようにログのトレース レベルを変更します。 例: /Diag:<Path to log file>;tracelevel=<Defaults to "verbose"> トレース レベルに使用できる値: off、error、warning、info、verbose。
zh_hant: --Diag|/Diag:<記錄檔的路徑> 啟用測試平台的記錄。 記錄已寫入提供的檔案。 根據以下範例變更記錄的追蹤層級 範例: /Diag:<記錄檔的路徑>;tracelevel=<預設為 "verbose"> tracelevel 允許的值: off、error、warning、info 和 verbose。

# LoggerFileIsReadOnly
source: The file {0} provided is read only
ja: 指定されたファイル {0} は読み取り専用です。
zh_hant: 提供的檔案 {0} 為唯讀

# DesignModeClientTimeoutError
source: Timeout to connect or process request for DesignModeClient on port: {0}
ja: ポートで接続または DesignModeClient の要求処理のタイムアウト: {0}
zh_hant: 連線或處理連接埠 {0} 上對於 DesignModeClient 之要求的逾時時間:

# CLIRunSettingsArgumentHelp
source: RunSettings arguments: Arguments to pass runsettings configurations through commandline. Arguments may be specified as name-value pair of the form [name]=[value] after "-- ". Note the space after --. Use a space to separate multiple [name]=[value]. More info on RunSettings arguments support: https://aka.ms/vstest-runsettings-arguments
ja: RunSettings 引数: commandline 経由で runsettings 構成を渡す引数。引数は、"-- " の後に [name]=[value] の形式で名前と値のペアとして指定できます。-- の後のスペースにご注意ください。 複数の [name]=[value] を区切るにはスペースを使用します。 RunSettings 引数のサポートに関する詳細情報: https://aka.ms/vstest-runsettings-arguments
zh_hant: RunSettings 引數: 透過命令列傳遞 runsettings 組態的引數。引數可以接在 "-- " 之後，以 [名稱]=[值] 的格式指定名稱/值配對。請注意 -- 之後的空格。 使用空格以隔開多個 [名稱]=[值]。 RunSettings 引數支援的詳細資訊: https://aka.ms/vstest-runsettings-arguments

# MalformedRunSettingsKey
source: One or more runsettings provided contain invalid token
ja: 指定の runsettings の 1 つ以上に無効なトークンが含まれています。
zh_hant: 提供的一或多個 runsettings 包含無效的語彙基元

# ResultsDirectoryArgumentHelp
source: --ResultsDirectory|/ResultsDirectory Test results directory will be created in specified path if not exists. Example /ResultsDirectory:<pathToResultsDirectory>
ja: --ResultsDirectory|/ResultsDirectory 存在しない場合、テスト結果のディレクトリが指定されたパスに作成されます。 例: /ResultsDirectory:<pathToResultsDirectory>
zh_hant: --ResultsDirectory|/ResultsDirectory 若沒有測試結果目錄，將會在指定的路徑中加以建立。 範例: /ResultsDirectory:<pathToResultsDirectory>

# ResultsDirectoryValueRequired
source: The /ResultsDirectory parameter requires a value, where the test results should be saved. Example: /ResultsDirectory:c:\MyTestResultsDirectory
ja: /ResultsDirectory パラメーターには値が必要であり、そこにテスト結果が保存されます。例: /ResultsDirectory:c:\MyTestResultsDirectory
zh_hant: /ResultsDirectory 參數需要值，亦即測試結果的儲存位置。範例: /ResultsDirectory:c:\MyTestResultsDirectory

# InvalidResultsDirectoryPathCommand
source: The path '{0}' specified in the 'ResultsDirectory' is invalid. Error: {1}
ja: 'ResultsDirectory' に指定されているパス '{0}' は無効です。エラー: {1}
zh_hant: 'ResultsDirectory' 中指定的路徑 '{0}' 無效。錯誤: {1}

# InIsolationDeprecated
source: The /InIsolation flag is deprecated. The tests are always run in a separate process
ja: /InIsolation フラグは非推奨です。テストは常に別個のプロセスで実行されます
zh_hant: /InIsolation 旗標已標示即將淘汰。測試一律會在個別的處理序中執行

# NotRunTestIndicator
source: Not Run
ja: 未実行

# VstestDiagLogOutputPath
source: Logging Vstest Diagnostics in file: {0}
ja: 次のファイルで Vstest 診断をログ記録しています: {0}
zh_hant: 在檔案 {0} 中記錄 Vstest 診斷

# CollectArgumentHelp
source: --Collect|/Collect:<DataCollector FriendlyName> Enables data collector for the test run. More info here : https://aka.ms/vstest-collect
ja: --Collect|/Collect:<DataCollector FriendlyName> テストの実行用のデータ コレクターを有効にします。詳細情報はこちら: https://aka.ms/vstest-collect
zh_hant: --Collect|/Collect:<資料收集器的易記名稱> 為測試回合啟用資料收集器。如需詳細資訊，請參閱: https://aka.ms/vstest-collect

# DataCollectorFriendlyNameInvalid
source: The Data Collector friendly name '{0}' is not valid. The Data Collector will be ignored.
ja: データ コレクターのフレンドリ名 '{0}' が無効です。データ コレクターは無視されます。
zh_hant: 資料收集器的易記名稱 '{0}' 無效。該資料收集器將予忽略。

# DbgTrcMessagesBanner
source: Debug Traces Messages:
ja: デバッグ トレース メッセージ:
zh_hant: 偵錯追蹤訊息:

# EnableBlameUsage
source: --Blame|/Blame:[CollectDump];[CollectAlways]=[Value];[DumpType]=[Value] Runs the test in blame mode. This option is helpful in isolating the problematic test causing test host crash. It creates an output file in the current directory as "Sequence.xml", that captures the order of execution of test before the crash. You may optionally choose to collect process dump for the test host. When you choose to collect dump, by default, a mini dump will be collected on a crash. You may also choose to override this default behaviour by some optional parameters: CollectAlways - To collect dump on exit even if there is no crash (true/false) DumpType - To specify dump type (mini/full). Example: /Blame /Blame:CollectDump /Blame:CollectDump;CollectAlways=true;DumpType=full
ja: --Blame|/Blame:[CollectDump];[CollectAlways]=[Value];[DumpType]=[Value] テストを Blame モードで実行します。このオプションは、テスト ホストのクラッシュを引き起こしているテストを分離するのに役立ちます。 現在のディレクトリに "Sequence.xml" という出力ファイルを作成し、 そのファイルにクラッシュ前のテストの実行順序をキャプチャします。 必要に応じて、テスト ホストのプロセス ダンプを収集することもできます。 ダンプを収集するように選択すると、既定ではクラッシュ時にミニ ダンプが収集されます。 この既定の動作を次のオプション パラメーターでオーバーライドすることもできます: CollectAlways - クラッシュが発生していなくても終了時にダンプを収集します (true/false) DumpType - ダンプの種類を指定します (mini/full)。 例: /Blame /Blame:CollectDump /Blame:CollectDump;CollectAlways=true;DumpType=full
zh_hant: --Blame|/Blame:[CollectDump];[CollectAlways]=[Value];[DumpType]=[Value] 以 blame 模式執行測試。此選項在隔離造成測試主機當機的問題測試時相當實用。 它會在目前的目錄建立輸出檔案 "Sequence.xml"， 該檔案會擷取當機前的測試執行順序。 您也可以選擇收集測試主機的處理序傾印。 當您選擇收集傾印時，預設會在當機時收集迷你傾印／ 您也可以選擇使用一些選用參數來覆寫此預設行為: CollectAlways - 即使沒有當機，也在離開時收集傾印 (true/false) DumpType - 指定傾印類型 (mini/full)。 範例: /Blame /Blame:CollectDump /Blame:CollectDump;CollectAlways=true;DumpType=full

source: Test Run Aborted.
ja: テスト実行が中止されました。
zh_hant: 測試回合已中止。

source: Test Run Canceled.
ja: テスト実行が取り消されました。
zh_hant: 測試回合已取消。

# OpenResponseFileError
source: Error opening response file '{0}'
ja: 応答ファイル '{0}' を開くときにエラーが発生しました
zh_hant: 開啟回應檔案 '{0}' 時發生錯誤

# ResponseFileArgumentHelp
source: @<file> Read response file for more options.
ja: @<file> その他のオプションについては、応答ファイルを参照してください。
zh_hant: @<檔案> 讀取回應檔以取得更多選項。

# TestRunSummaryForCanceledOrAbortedRun
source: Total tests: Unknown
ja: テストの合計数: 不明

# SuggestTestAdapterPathIfNoTestsIsFound
source: Additionally, path to test adapters can be specified using /TestAdapterPath command. Example /TestAdapterPath:<pathToCustomAdapters>.
ja: さらに、/TestAdapterPath コマンドを使用してテスト アダプターのパスを指定できます。例: /TestAdapterPath:<pathToCustomAdapters>。
zh_hant: 此外還可使用 /TestAdapterPath 命令，指定測試配接器的路徑。範例: /TestAdapterPath:<自訂配接器的路徑>。

# UseVsixExtensionsDeprecation
source: /UseVsixExtensions is getting deprecated. Please use /TestAdapterPath instead.
ja: /UseVsixExtensions は非推奨になりました。代わりに /TestAdapterPath を使用してください。
zh_hant: /UseVsixExtensions 即將淘汰。請改用 /TestAdapterPath。

# DisableAutoFakesUsage
source: --DisableAutoFakes|/DisableAutoFakes:<true/false> Example: /DisableAutoFakes:true
ja: --DisableAutoFakes|/DisableAutoFakes:<true/false> 例: /DisableAutoFakes:true

# CollectWithTestSettingErrorMessage
source: --Collect|/Collect:"{0}" is not supported if test run is configured using testsettings.
ja: --Collect|/Collect:"{0}" は、testsettings を使用してテストの実行が構成されている場合、サポートされません。
zh_hant: 若使用測試設定來設定測試回合，則不支援 --Collect|/Collect:"{0}"。

# RunsettingsWithDCErrorMessage
source: Data collectors other than Code Coverage and Microsoft Fakes configured via run settings are not supported with embedded test settings. Please see https://aka.ms/vstest-configure-datacollector for more information. Run settings: {0}.
ja: 実行設定を経由して構成されているコード カバレッジと Microsoft Fakes 以外のデータ コレクターは、埋め込まれたテストの設定ではサポートされていません。詳細については、https://aka.ms/vstest-configure-datacollector をご覧ください。実行設定: {0}。
zh_hant: 除了程式碼涵蓋範圍與 Microsoft Fakes 以外，內嵌測試設定不支援透過回合設定來設定的資料收集器。如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/vstest-configure-datacollector。回合設定: {0}。

# EnableLoggerArgumentsInNetCore
source: --logger|/logger:<Logger Uri/FriendlyName> Specify a logger for test results. For example, to log results into a Visual Studio Test Results File (TRX) use /logger:trx[;LogFileName=<Defaults to unique file name>] Creates file in TestResults directory with given LogFileName. Change the verbosity level in log messages for console logger as shown below Example: /logger:console;verbosity=<Defaults to "minimal"> Allowed values for verbosity: quiet, minimal, normal and detailed. Change the diagnostic level prefix for console logger as shown below Example: /logger:console;prefix=<Defaults to "false"> More info on Console Logger here : https://aka.ms/console-logger
ja: --logger|/logger:<Logger Uri/FriendlyName> テスト結果のロガーを指定します。たとえば、結果のログを Visual Studio のテスト結果ファイル (TRX) に記録するには、/logger:trx[;LogFileName=<Defaults to unique file name>] を使用します TestResults ディレクトリに、指定された LogFileName でファイルを作成します。 コンソール ロガーのログ メッセージの詳細レベルを、次のように変更します 例: /logger:console;verbosity=<Defaults to "minimal"> 詳細レベルに使用できる値: quiet、minimal、normal、detailed。 コンソール ロガーの診断レベルのプレフィックスを次のように変更します 例: /logger:console;prefix=<Defaults to "false"> コンソール ロガーの詳細についてはこちらをご覧ください: https://aka.ms/console-logger
zh_hant: --logger|/logger:<記錄器 URI/易記名稱> 指定測試結果的記錄器。例如，若要將結果記錄到 Visual Studio 測試結果檔案 (TRX)，請使用 /logger:trx[;LogFileName=<預設為唯一的檔案名稱>] 使用指定的 LogFileName，在 TestResults 目錄中建立檔案。 變更主控台記錄器中記錄訊息的詳細資訊層級，如下所示 範例: /logger:console;verbosity=<預設為 "minimal"> 允許的詳細資訊值為: quiet、minimal、normal 及 detailed。 變更主控台記錄器的診斷層級前置詞，如下所示 範例: /logger:console;prefix=<預設為 "false"> 此處提供主控台記錄器的詳細資訊: https://aka.ms/console-logger

# BlameCollectDumpNotSupportedForPlatform
source: Collecting crash dumps by option CollectDump for Blame is not supported for this platform.
ja: このプラットフォームでは、Blame の CollectDump オプションによるクラッシュ ダンプの収集はサポートされていません。

# BlameIncorrectOption
source: The blame parameter specified with blame, {0} is invalid. Ignoring this parameter.
ja: blame で指定された blame パラメーター {0} は無効です。このパラメーターは無視されます。
zh_hant: 以 blame 指定的 blame 參數 {0} 無效，即將忽略此參數。

# InvalidDiagFilePath
source: Diag file path '{0}' is not valid.
ja: Diag ファイル パス '{0}' は無効です。
zh_hant: 診斷檔案路徑 '{0}' 無效。

# InvalidBlameArgument
source: Blame argument '{0}' is not valid.
ja: Blame 引数 '{0}' は無効です。
zh_hant: Blame 引數 '{0}' 無效。

# InvalidDiagArgument
source: Diag argument '{0}' is not valid.
ja: Diag 引数 '{0}' は無効です。
zh_hant: 診斷引數 '{0}' 無效。

# InvalidLoggerArgument
source: Logger argument '{0}' is not valid.
ja: Logger 引数 '{0}' は無効です。
zh_hant: 記錄器引數 '{0}' 無效。

# Framework35NotSupported
source: Framework35 is not supported. For projects targeting .Net Framework 3.5, test will run in CLR 4.0 "compatibility mode".
ja: Framework35 はサポートされていません。.Net Framework 3.5 を対象にしたプロジェクトでは、CLR 4.0 の「互換モード」でテストが実行されます。

# ProgressIndicatorString
source: Test run in progress
ja: テストの実行が処理中

# TestRunSummaryTotalTests
source: Total tests: {0}
ja: テストの合計数: {0}

# TestRunSummaryFailedTests
source: Failed: {0}
ja: 失敗: {0}

# TestRunSummaryPassedTests
source: Passed: {0}
ja: 成功: {0}

# TestRunSummarySkippedTests
source: Skipped: {0}
ja: スキップ: {0}

# InvalidArgument
source: The argument {0} is invalid. Please use the /help option to check the list of valid arguments.
ja: 引数 {0} が無効です。有効な引数の一覧を確認するには、/help オプションを使用してください。

# TestSourcesDiscovered
source: A total of {0} test files matched the specified pattern.
ja: 合計 {0} 個のテスト ファイルが指定されたパターンと一致しました。

# InvalidTestRunParameterArgument
source: The test run parameter argument '{0}' is invalid. Please use the format below. Format: TestRunParameters.Parameter(name=\"<name>\", value=\"<value>\")
ja: テストの実行パラメーターの引数 '{0}' が無効です。以下の形式を使用してください。 形式: TestRunParameters.Parameter(name=\"<name>\", value=\"<value>\")

# BlameCollectDumpTestTimeoutNotSupportedForPlatform
source: Collecting hang dumps by option CollectDump with TestTimeout for Blame is not supported for this platform.
ja: このプラットフォームでは、Blame の TestTimeout を使用する CollectDump オプションによるハング ダンプの収集はサポートされていません。

# DuplicateSource
source: Duplicate source {0} specified.
zh_hant: 指定了重複的來源 {0}。

# CopyrightCommandLineTitle
source: Copyright (c) Microsoft Corporation. All rights reserved.
zh_hant: Copyright (C) Microsoft Corporation. 著作權所有，並保留一切權利。

# MicrosoftCommandLineTitle
source: Microsoft (R) Test Execution Command Line Tool Version {0}
zh_hant: Microsoft (R) Test Execution Command Line Tool {0} 版

# RunTestsArgumentHelp
source: [TestFileNames] Run tests from the specified files. Separate multiple test file names by spaces. Examples: mytestproject.dll mytestproject.dll myothertestproject.exe
zh_hant: [TestFileNames] 從指定的檔案執行測試。請以空格分隔多個 測試檔案名稱。 範例: mytestproject.dll mytestproject.dll myothertestproject.exe

# ExecutionTimeFormatString
source: Test execution time: {0:0.0000} {1}
zh_hant: 測試執行時間: {0:0.0000} {1}

# FailedTestIndicator
source: Failed {0}
zh_hant: 失敗 {0}

# PassedTestIndicator
source: Passed {0}
zh_hant: 成功 {0}

# SkippedTestIndicator
source: Skipped {0}
zh_hant: 略過 {0}

# TestRunSummary
source: Total tests: {0}. Passed: {1}. Failed: {2}. Skipped: {3}.
zh_hant: 測試總計: {0}。成功: {1}。失敗: {2}。略過: {3}。

# NotRunTestIndicator
source: Not Run {0}
zh_hant: 未執行 {0}

# TestRunSummaryForCanceledOrAbortedRun
source: Total tests: Unknown. Passed: {0}. Failed: {1}. Skipped: {2}.
zh_hant: 測試總數: 未知。已通過: {0}。失敗: {1}。已跳過: {2}。

# BlameCollectDumpNotSupportedForPlatform
source: CollectDump option for Blame is not supported for this platform.
zh_hant: 對此平台不支援 Blame 的 CollectDump 選項。
